Turns out I was right all along.
Ternyata tebakan aku benar.
This isn't the first time Chen Yu
Chen Yu bukan sekali saja
has stolen Fang Huihui's boyfriend.
merebut pacar Fang Huihui.
Up to today,
Sampai hari ini,
you're only third on her list.
kamu cuma urutan ketiga.
The one Chen Yu loves
Yang dicintai Chen Yu
is herself.
adalah dirinya sendiri.
To be precise,
Tepatnya,
it's her possessiveness.
itu sifat posesifnya.
You guys are wrong.
Kalian salah paham.
Really.
Serius.
She loves me.
Dia benar-benar mencintaiku.
Didn't she end up
Akhirnya dia tetap
marrying me after all?
menikah denganku, kan?
As far as we know,
Setahu kami,
she didn't care
dia bahkan tak peduli
whether her legal husband lived or died.
dengan nasib suaminya sendiri.
If we hadn't stopped her,
Kalau bukan kami cegah,
she'd have fled abroad by now.
dia sudah kabur ke luar negeri.
Plane ticket.
Tiket pesawat.
This possessiveness,
Sifat posesif ini
sometimes it's like
kadang seperti
a monster.
monster besar.
Your so-called love for Chen Yu
Cinta yang kamu sebut untuk Chen Yu
means nothing before her giant monster.
di hadapan monster besarnya itu,
Honestly,
jujur saja,
it's not worth mentioning.
tidak berarti apa-apa.
It's insignificant.
Sangat kecil.
So you still don't want to talk?
Jadi kamu masih belum mau bicara?
I'll talk.
Aku bicara.
I knew it.
Aku sudah tahu
Zhang Nan is useless.
Zhang Nan itu pecundang.
You guys move really fast.
Kalian geraknya cepat sekali.
I was supposed to be
Harusnya besok
in Australia tomorrow.
aku sudah di Australia.
You hated Fang Huihui
Kamu sebenci itu pada Fang Huihui
so much you had to act,
sampai tega
to kill her.
membunuhnya?
I hated Fang Huihui.
Aku benci Fang Huihui.
Why?
Kenapa?
She knew these men
Padahal tahu para pria itu
weren't sincere with her,
tidak benar-benar tulus padanya,
yet she still stayed with them.
tapi dia tetap bersama mereka.
Before those men,
Sebelum ada pria-pria itu,
I was
akulah
her best friend.
sahabat terbaiknya.
She told me everything.
Apa pun selalu dia ceritakan padaku.
Since she started dating,
Sejak dia pacaran,
her whole mind
isi kepalanya
was filled with
hanya
men.
pria.
Men.
Pria.
You killed her just for that?
Jadi kamu membunuhnya cuma karena itu?
I gave her chances.
Aku sudah beri dia kesempatan.
Again and again.
Berkali-kali.
I don't know
Aku tidak tahu
what you really felt
perasaanmu pada Fang Huihui
for Fang Huihui.
sebenarnya seperti apa.
But even if you hurt her
Tapi meski kamu
again and again,
berulang kali menyakitinya,
and stole her boyfriend,
merebut pacarnya,
before she died,
sebelum meninggal,
she still saw you as
dia tetap menganggapmu
her best friend.
sahabat terbaiknya.
I'm going to marry Zhang Nan.
Aku akan menikah dengan Zhang Nan.
Then I wish you both well.
Kalau begitu, selamat ya.
Eat.
Makan.
Sorry.
Maaf.
Her favorite food.
Makanan favorit.
Fang Huihui trusted you
Fang Huihui benar-benar
completely.
percaya padamu seratus persen.
The drink you gave her,
Minuman yang kamu berikan
she drank it without a thought.
langsung dia minum tanpa ragu.
Right?
Benar kan?
It was even my favorite flavor.
Bahkan rasa favoritku.
You're so nice.
Kamu baik sekali.
I found this at your place.
Aku menemukan ini di rumahmu.
I think
Aku rasa
you should take another look.
kamu perlu melihatnya lagi.
Xiao Yu.
Xiao Yu.
This is my boyfriend, Zhang Nan.
Ini pacarku, Zhang Nan.
This is my best friend.
Ini sahabat terbaikku.
Xiao Yu.
Xiao Yu.
Nice weather today.
Hari ini cuacanya bagus.
Let me ask them to take our photo.
Aku minta mereka foto kita, ya.
Wait for me.
Tunggu sebentar.
I'll be quick.
Sebentar saja.
Come on.
Ayo.
Come.
Sini.
What are you doing?
Apa sih?
I was just thinking,
Aku cuma mikir,
that friendship could
persahabatan ternyata
even become a reason to kill.
bisa jadi alasan membunuh.
That's some truly extreme possessiveness.
Sifat posesif yang ekstrem banget.
Love blinds people.
Cinta membutakan.
I wonder after this case
Tak tahu setelah kasus ini,
if Zhang Nan will regret
apakah Zhang Nan akan menyesal
giving up Fang Huihui, who loved him deeply,
meninggalkan Fang Huihui yang sangat mencintainya
and choosing Chen Yu, who never loved him.
dan memilih Chen Yu yang tak mencintainya.
Regret won't help now.
Menyesal pun percuma.
He couldn't tell right from wrong.
Salah sendiri tak bisa bedakan mana yang baik.
Minmin.
Minmin.
Take a look.
Coba kamu lihat.
Thanks.
Terima kasih.
Oh, right.
Oh iya,
I sent you my delivery code.
kode paketku sudah kukirim ke kamu.
Please pick it up for me.
Ingat ambilkan ya.
Okay.
Oke.
Xiao Chen,
Xiao Chen,
be more careful.
kamu harus lebih hati-hati.
I think Xiao Yu
Menurutku Xiao Yu
really listens to you.
patuh banget sama kamu.
What do you have on him?
Kamu punya rahasianya ya?
Let me be clear,
Aku tegaskan dulu,
this isn't possessiveness.
ini bukan sifat posesif.
Xiao Yu is public property.
Xiao Yu itu milik bersama.
I'm just
Aku cuma
his spokesperson.
jadi juru bicara saja.
I think he's your
Menurutku dia itu
online assistant.
asisten online kamu.
He
Dia itu
is a walking treasure chest.
kayak kantong ajaib berjalan.
Alright, enough chatting.
Sudah, jangan ngobrol lagi.
There's a new case.
Ada kasus.
Got it.
Siap.
Old Ji.
Lao Ji.
Not going again?
Nggak ikut lagi?
I'm not done here yet.
Aku belum beres di sini.
You guys go.
Kalian saja yang pergi.
Young people
Anak muda,
should get out more.
banyak-banyaklah turun ke lapangan.
Alright.
Siap.
Coming over.
Sudah datang.
Be careful.
Hati-hati ya.
Hey.
Eh.
This...
Ini...
Mina,
Kak Mina.
Should we call the police?
Perlu lapor polisi nggak?
Hello, honey.
Halo, sayang.
My wallet and access card
Dompet dan kartu aksesku
are both missing.
hilang semua.
I almost had to sleep on the street today.
Hampir saja tidur di jalan hari ini.
Can you come back tomorrow morning?
Besok pagi kamu bisa pulang?
Okay.
Oke.
We'll change the lock when you're back.
Nanti kita ganti kunci setelah kamu pulang.
Honey,
Sayang,
I'm home.
aku sudah pulang.
Captain Lu
Kapten Lu
The victim's name is Zhu Jin
Korban bernama Zhu Jin
Female
Perempuan
Twenty-six years old
Dua puluh enam tahun
Media company
Perusahaan media
Administrative manager
Manajer administrasi
The person who reported is her boyfriend
Pelapor adalah pacarnya
Yang Shaoqi
Yang Shaoqi
He and the victim
Dulu dengan korban
were college classmates
Mereka teman kuliah
are now preparing to get married
Sekarang sedang bersiap menikah
It's all messed up here
Kacau sekali di sini
Burglary
Perampokan rumah
And the person who reported?
Pelapor di mana?
Over there?
Di sana?
Captain Lu
Kapten Lu
It's now nine twenty
Sekarang pukul sembilan dua puluh
Time of death
Waktu kematian korban
was between six and eight hours ago
Antara enam sampai delapan jam
So the crime happened
Artinya waktu kejadian
between 1:00 and 3:30 a.m.
Jam satu sampai tiga tiga puluh pagi
On the victim's side
Pada korban
Genital area is swollen
Bagian bawah tubuh bengkak
Multiple tears in the genital area
Ada banyak luka robek di bawah
Possible sexual assault
Kemungkinan korban diperkosa
At the same time
Selain itu
Face
Wajah
Mouth and nose
Area mulut dan hidung
both have abrasions
Ada luka gesek di semua area
Severe marks on the neck
Bekas jeratan di leher parah
Broken hand bones
Tulang tangan patah
From what we see now, it should be
Sejauh ini tampaknya
mechanical asphyxia
Asfiksia mekanik
Multiple perpetrators
Pelaku lebih dari satu orang
Whether strangled or suffocated
Baik dicekik atau ditutup
there was no second attempt
Tidak ada percobaan kedua
possible
Kemungkinan
I'll go to the surveillance room later
Aku akan ke ruang CCTV nanti
You and Li Ya
Kamu dan Li Ya
bring
Bawa
Yang Shaoqi back to the station
Yang Shaoqi ke kantor polisi
and ask him more about the situation
Tanya lagi soal kejadiannya
Got it
Baik
Captain Lu
Kapten Lu
Then I'll go with the forensic doctor
Aku dan forensik
to examine the body
Akan periksa jenazah
You don't need to go
Kamu tidak usah ikut
Just do a thorough canvass
Kamu lakukan investigasi lapangan
Last time's decomposed body case
Kasus mayat busuk kemarin
You still haven't recovered from it
Kamu masih belum pulih
Go ahead
Pergi saja
Speak
Bicara
Go to your surveillance room
Ke ruang CCTV-mu
Okay
Oke
Yang Shaoqi
Yang Shaoqi
We need you to calm down
Kami butuh kamu tenang dulu
and think back over these days
Ingat-ingat beberapa hari ini
every word Zhu Jin said to you
Setiap kata Zhu Jin padamu
Take your time
Pikirkan pelan-pelan
Every detail you remember
Setiap plot yang kamu ingat
is important to us
Bagi kami
It's a key clue
Itu semua petunjuk penting
She called me and said
Dia meneleponku bilang
her wallet was missing
Dompetnya hilang
This wallet
Dompet ini
is it related to the case?
Ada kaitan dengan kasus ini?
Her wallet had an access card
Ada kartu akses di dompetnya
Your cameras here
Kamera kalian di sini
not a single one
Tidak ada satu pun
is aimed at a key spot
Mengarah ke tempat penting
It's obvious someone tampered with them
Jelas ada yang mengubahnya
None of you noticed, right?
Tak ada yang sadar, kan?
In our community
Kompleks kami ini
there are so many cameras
Kameranya banyak sekali
How could we watch them all?
Mana sempat kami awasi semua
Every patrol
Setiap patroli
When did you last check the footage?
Kapan terakhir cek CCTV?
I think it was
Sepertinya
a week ago
Seminggu yang lalu
Pull up the last half month's footage
Ambil rekaman dua minggu terakhir
Okay
Oke
Zhu Jin lost her wallet
Zhu Jin kehilangan dompet
When did that happen?
Kapan kejadiannya?
Yesterday
Kemarin
She was shopping at the mall yesterday
Kemarin dia belanja di mall
and found out after getting home
Sampai rumah baru sadar
her access card was gone
Kartu aksesnya hilang
She usually
Biasanya dia
is always very careful
Selalu sangat hati-hati
Did she ever tell you
Pernahkah dia bilang padamu
where at the mall it was stolen?
Di mana di mall dompetnya dicuri?
No
Tidak
She told me
Dia bilang padaku
her access card
Kartu aksesnya
she'd just get a new one
Bisa buat baru saja
I was on a business trip then
Saat itu aku dinas luar kota
Then
Lalu
I came back the next day
Besoknya aku pulang
We'd change the lock then
Nanti ganti kunci saja
Didn't expect this
Tak disangka